[UN AMANTE EN EL MUNDO MORTAL]
[Episodio 1]
Hace ocho años,
una plaga asoló la capital,
causando innumerables víctimas.
Han Changsong, subdirector
de la Academia Médica Imperial,
fue acusado falsamente de traición
debido a una sola receta.
Durante la noche,
Toda su familia fue ejecutada.
¡Hermana!
Por mandato del Cielo,
El emperador decreta:
Han Changsong, subdirector
de la Academia Médica Imperial,
bajo el pretexto de salvar vidas,
ha asesinado a más de diez mil
soldados y civiles.
Su crimen merece la pena de muerte.
Ahora la evidencia es clara,
y sus crímenes son imperdonables.
Toda la familia Han
será exterminado hasta la tercera generación,
su salón ancestral arrasado,
sus textos médicos se quemaron y sus
El linaje sanador se extinguió para siempre.
¡Así se decreta!
¡Déjenme salir!
Abadejo.
Esperar.
Debes resistir.
El linaje de la familia Han
no se puede cortar—
¡nunca!
Mes.
Sin duda vendré a salvarte.
Nunca he visto una novia
se lanza así sobre el novio.
¿Qué más puedo hacer?
Para llegar a la capital de Jinglan
lo antes posible,
casarse con el enviado de Jinglan
es la única manera.
Estábamos viviendo
En Changmo todo va bien.
¿Por qué apresurarse a regresar a Jinglan?
Tengo que volver y salvar a mi hermano.
¿Han Mo?
¿No te dijo tu tío segundo?
¿Ya estaba muerto?
Está bien.
Regresa ahora
y dile a mi tío segundo que
Llegaré sano y salvo.
a la capital Jinglan.
Tú, inútil Xiao Chi,
¡Baja aquí!
Vamos.
Xiao Chi.
Me gustaría ver qué tan capaz es.
este supuesto Dios de la Matanza
¡De Jinglan realmente lo es!
Esperar.
Eres realmente talentoso.
Sabía que tenías una vieja lesión.
Ahora se ha activado
por la fuerza de mi espada.
En este punto, incluso si te derroto,
Sería una victoria injusta.
Ustedes, gente de Changmo
¿Todavía te importa la virtud marcial?
No hay más palabras.
Vamos.
¡Luchemos de nuevo!
Hoy vine por dos razones.
Primero, para ver si su título
como el "Dios de la Matanza"
es merecido o no.
En segundo lugar, tengo algo para ti.
En siete días,
la delegación matrimonial
Llegará Changmo.
Cuando llegue tu enviado,
Dale esto.
Nosotros, el pueblo Changmo
no son incapaces de derrotarte,
Simplemente no queremos hacer daño a los inocentes.
De lo contrario, nuestra valiente caballería Changmo
aplanará el paso de Tianlang.
En ese caso,
Por favor, regresa
y díselo a tu Emperador
para apreciar esta alianza matrimonial,
para que nuestras dos naciones
pueden seguir siendo amigos para siempre,
y no volver jamás a la guerra.
¡Ganamos!
El general Xiao ha regresado
¡Victoriosos de nuevo!
¡Ganamos!
El general Xiao ha regresado
¡Victoriosos de nuevo!
¡Ganamos!
El general Xiao ha regresado
¡Victoriosos de nuevo!
¡Ganamos!
El general Xiao ha regresado
¡Victoriosos de nuevo!
General Xiao.
¿Por qué Changmo de repente...
¿Proponer una alianza matrimonial?
Qué opinas
¿Qué es lo que realmente buscan?
Su Majestad, tenga la seguridad de que...
Ahora que me voy,
Sin duda, descubriré la verdad.
Huo Ran.
Mi señor.
¿Cuántos días?
¿Hasta que lleguemos al paso de Tianlang?
A esta velocidad,
deberíamos llegar
En unos cinco días.
Demasiado lento.
Díganles a todos que aceleren.
Debemos llegar al paso de Tianlang.
en tres días.
Sí.
¡Todos a toda velocidad!
Debemos llegar al paso de Tianlang.
en tres días.
[Mansión del General]
Felicitaciones, General.
El informe de victoria ha sido presentado.
El general Xiao es invencible por naturaleza.
Bien.
Solo me preocupa que
este gobernador Zhao Gao
Es un hombre problemático.
General.
Lord Zhao envió una invitación.
Dice que celebrará su boda esta noche.
y nos invita a asistir.
[Al general Xiao Chi:
La familia Zhao
[Confirma la alianza matrimonial.]
[Esta noche se celebrará un banquete de bodas.]
Quedan cordialmente invitados.
Nunca he visto una novia
Se ofreció así antes.
Qué extraño.
Esa mujer ha estado llorando
casarse con Lord Zhao.
¿Ella piensa?
¿Casarse con alguien de mayor estatus la convertirá en un fénix?
Exactamente.
¿En qué estará pensando?
Mi belleza… ¿dónde está mi belleza?
Señora Wu.
Señor Zhao.
¿Dónde está mi belleza Changmo?
Ella lleva aquí bastante tiempo.
Ya la he vestido.
con el vestido de novia.
Ella solo está esperando
para celebrar la ceremonia nupcial con ustedes.
Señor Zhao.
La ceremonia está a punto de comenzar.
¿Qué haces aquí ahora?
Solo vine a comprobar
para poder pagarte como es debido.
¡Quítate del camino, muévete!
Bien.
Toma tu dinero
y salir.
Nunca supe que Changmo tuviera tanta belleza.
Vamos,
Di algo
para mí.
Señor Zhao.
Bien… bien.
Entonces me gustaría ver
Qué bien sirves a un hombre.
¿Qué estás haciendo?
No lo entiendes.
Nosotras las mujeres Changmo
Se les enseña desde una edad temprana.
obedecer a nuestros maridos completamente.
Cualquier cosa que pidan nuestros maridos,
Cumpliremos.
Entonces, ¿por qué me lo impides?
Date prisa, ven a servirme.
Pero
nosotros solo obedecemos
nuestros propios maridos.
Soy tu marido.
Vamos.
Quítate la ropa.
-No.
Todavía no hemos celebrado la ceremonia de boda.
No estamos oficialmente casados.
Este no es Changmo,
Aquí no existen tales reglas.
Venir.
En Changmo existe otra leyenda.
Si una mujer tiene contacto íntimo
con un hombre antes del matrimonio,
Ese hombre será maldecido con la desgracia.
y pronto sufrirán el castigo divino.
¿Qué leyenda?
No me importa.
Señor Zhao.
¿Lo has pensado bien?
Olvídalo.
Esperaré hasta después
la ceremonia de boda
Está completado.
Está bien.
Espérame.
Un partido predestinado en el paso de Tianlang,
con brisas primaverales llenas de ternura.
Me gustaría preguntar
En nombre de todos los presentes.
¿Estás realmente enamorado?
Comparto sentimientos profundos con mi belleza.
Por supuesto que estamos enamorados.
Entonces, Señor Zhao,
Por favor, comparte
Tu historia con todos.
Bien.
Cuéntanos.
Bueno, nosotros...
nosotros...
¡Basta ya de tonterías!
Soy un funcionario de tercer rango,
tomar como concubina a una mujer de la frontera.
Tengo que pagar el banquete,
seguir todos los rituales de la boda,
y aún así contar historias
¿Para entretenerlos a todos?
Apresúrate.
Bebe si quieres beber,
y haz lo que quieras.
No me hagas perder el tiempo con mi belleza.
¡El general Xiao ha llegado!
General Xiao.
Señor Zhao.
¿Cómo podría fallar?
¿Tu gran día?
General Xiao.
Llegaste justo a tiempo.
Sirve el vino.
Permítanme brindar primero por el General Xiao.
No estoy aquí
para el vino de tu boda.
Chengfeng.
Dile por qué estoy aquí.
Señor Zhao.
Usted malversó 800.000 taeles de
fondos y provisiones militares.
¿800.000 taeles?
¿Tanto?
¿En serio?
Xiao Chi.
¿Cómo te atreves a investigarme en secreto?
No lo habría sabido
sin investigar—
pero después de comprobar,
Señor Zhao,
Eres verdaderamente corrupto.
Tú...
Chengfeng.
Guardias,
Llévenselo.
Sí.
¡No te muevas! ¡No te muevas!
¡Duele!
General Xiao.
Mi tío es el ministro de la corte,
Señor Wang Ruhai.
Soy de una familia oficial.
Ten piedad de mí—
Por el bien de mi tío.
El general Xiao gobierna con estricta disciplina.
¿Cómo pudo perdonarte?
¡Llévenselo!
¡Xiao Chi!
¡Estás abusando del poder militar!
-¡Apresúrate!
¡Me estás calumniando!
¡Se lo diré a mi tío!
Déjate de tonterías.
¡Suéltame!
-¡Apresúrate!
¡Déjame ir!
Qué,
¿Todavía te quedas para el vino de la boda?
Extrañar.
¿No te vas?
¿Sigues pensando en casarte con Zhao Gao?
Ahora que se lo han llevado,
El matrimonio nunca se consumó.
Seguramente no lo harás
¿Me lo ponen difícil?
Si
Eres un ciudadano común y corriente de Changmo,
No te voy a poner las cosas difíciles.
Pero si no lo eres,
Entonces ese es otro asunto.
Aquí.
¿Cómo te llamas?
Todos me llaman
Abadejo.
¿Por qué querías casarte con Zhao Gao?
I
se perdió en el desierto
y fue salvado por Lord Zhao.
Le prometí casarme con él.
para devolverle su amabilidad.
Ahora que Zhao Gao
ha sido arrestado,
¿Por qué sigues aquí?
Como no puedo devolverle su amabilidad,
Volveré a Changmo.
¿Merece la pena hacer un sacrificio tan grande?
¿Solo para ir a la capital?
Han Mo está en las mazmorras de la capital de Jinglan,
y está gravemente enfermo.
Sin tratamiento oportuno,
Puede que no sobreviva.
Es el único hijo de mi tío.
y el único heredero varón de la familia Han.
Aunque me cueste la vida, debo salvarlo.
Solo fingiendo casarme con Zhao Gao
¿Puedo tener la oportunidad de ir a Jinglan?
No puedo fracasar ahora.
Tengo que quedarme.
Antes de irme,
Me gustaría darte un consejo.
Tu antigua lesión y tu condición oculta
necesitan tratamiento inmediato,
o no vivirás mucho tiempo.
¿Cómo te atreves?
¡Maldito General Xiao!
¿Has sufrido de
extremidades frías y cuerpo débil
¿Desde la infancia?
¿Cómo lo sabes?
He estudiado medicina desde que era joven.
Se pueden observar síntomas tan evidentes.
por cualquier persona con
incluso conocimientos médicos básicos.
No digas tonterías.
Dime,
¿Qué enfermedad tengo?
Tienes estreñimiento.
¿Cómo puedes saberlo?
Bien,
¿Puedes tratarlo?
Por supuesto.
No solo su condición—
Puedo tratar el tuyo
también.
¿Te quedarás?
¿Y tratarnos a los dos?
Si la tarifa médica es correcta,
No tengo ninguna objeción.
Bueno.
Entonces se lo dejo a usted, señorita Ling.
Chengfeng.
Sí.
Llévala de vuelta a la residencia.
y cambiarse de ropa.
Bueno.
Bien,
¿Estabas justo ahí?
Inventando eso
¿Sobre mi condición?
Llévame de vuelta a la residencia del General.
Te prometo que te curaré.
[Mansión del General]
¿De verdad no se acuerda de mí?
Este río es muy profundo.
Si caes,
Ambos moriremos.
¿Por qué querrías morir?
Si te lanzas,
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Pero...
No sé nadar,
Así que acabaría ahogándome contigo.
¿Por qué apareció aquí de repente?
¿Qué está pasando realmente?
¿Qué recompensa se le debe a la bondad?
Sé
Eres un espía de Changmo.
General,
Déjamela a mí.
La interrogaré como es debido
y encontrar pruebas.
Xu Chengfeng.
Teniente Xu.
Señorita Ling.
¿Por qué sigues despierto/a tan tarde?
Te estoy esperando.
¿Me estás esperando?
¿Qué es esto?
La pastilla de dentro es para ti.
Está indicado específicamente para tratar el estreñimiento.
Justo...
¿Una pastilla?
¿Realmente funcionará?
Lo sabrás cuando lo pruebes.
Y el papel de dentro
Esta es la receta para el general Xiao.
Tienes un día para recolectar las hierbas.
Mañana por la noche,
Yo trataré al General
con acupuntura.
Ni siquiera llevará un día entero.
El general Xiao está profundamente
amado por el pueblo.
Si necesita medicamentos,
Toda la ciudad vendrá a ayudar.
Bueno.
Recordar,
No puede faltar ni una sola hierba.
Déjame contarte.
Nada sobre el General
Está más allá de mis capacidades.
Todavía nos faltan algunas hierbas.
¿No dijiste que tu General es tan querido?
que toda la ciudad ayudaría
¿Si es para él?
Sí, ayudaron.
pero algunas hierbas
Solo crecen en el sur.
En el paso de Tianlang no existen en absoluto.
Xu Chengfeng.
Hiciste que toda la ciudad
¿Me buscas hierbas?
¿En qué estabas pensando?
General,
I...
¿Pueden... pueden estas hierbas?
¿Tratar la enfermedad del General?
No importa.
Por ahora, recurriré a la acupuntura.
Una vez recolectadas todas las hierbas,
Prepararé la medicina.
Muy bien, doctora Ling.
Entonces, por favor…
Por favor, trate...
tratar...
el General.
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Por favor.
Quítate la ropa de la parte superior del cuerpo.
¿Tengo que quitarme la ropa?
Por supuesto.
¿Cómo puedo practicar la acupuntura?
¿A través de la ropa?
General.
Quítate la ropa.
Conmigo a tu lado,
No correrás ningún peligro.
¿Qué sucede contigo?
I...
Debe ser que el medicamento está haciendo efecto.
Para ser sincero,
General,
Realmente no puedo
Conténgalo más.
Entonces vete rápido.
Sí, general.
Espérame a que vuelva.
No comience el tratamiento todavía.
¿Deberíamos esperarle?
No hay necesidad.
¿No temes que pueda hacerte daño?
Si es así, devolveré esta vida.
A usted.
¿No vas a empezar?
Empiezo ahora.
¿Qué te pasó exactamente?
Tal vez pueda salvarte.
¿Te duele?
No.
Entonces tenga paciencia
Esta aguja también.
Eres
¿De verdad se llama Ling?
¿Por qué te mentiría?
Entonces,
¿Has estado alguna vez en la capital de Jinglan?
No.
Si
un niño quería
quitarse la vida,
¿Lo salvarías?
Si está decidido a morir,
incluso si lo salvo una vez,
Lo intentará de nuevo.
Entonces, ¿por qué debería salvarlo?
Está bien.
General, puede volver a vestirse.
¿Cómo te sientes?
Mucho mejor.
No lo dudarás
¿Conocerás ahora mis habilidades médicas? ¿Y tú?
Yo nunca
Dudaban de ellos.
Nunca he estado en
esa capital que mencionaste,
pero estoy seguro de que la capital de Jinglan
Debe ser muy grandioso y próspero.
Me gustaría mucho verlo.
Si la guerra entre las dos naciones termina,
Sin duda te llevaré allí.
Entonces es una promesa.
Bueno.
Es muy tarde.
¿Por qué no ha regresado aún el General?
Todo el paso de Tianlang
está bajo su mando.
Debe tener que lidiar con muchas cosas cada día.
Pero escuché que desde que llegó el Dr. Ling,
La salud del general ha mejorado mucho.
Sí.
Abadejo.
Dra. Ling.
¿Adónde vas?
No podía dormir,
Así que salí a dar un paseo.
Dra. Ling.
Ya es tarde.
No hay nadie en las calles.
El paso de Tianlang puede ser pacífico
y las puertas no se cierran con llave por la noche,
Pero al fin y al cabo eres una chica.
El general Xiao todavía
no ha regresado tan tarde.
Es hora de su tratamiento.
Si su estado empeora repentinamente,
Eso será serio.
Veo.
Entonces deberías irte rápido.
No demore el tratamiento del general.
Vale, vale.
Yo lo invitaré.
Tr- Trátalo.
Señora Wu.
Usted conoce bastante bien el paso de Tianlang.
¿Puedes ayudarme a pensar en una manera?
para salir del paso
¿lo antes posible?
Paso de Tianlang
está enclavado entre dos altas montañas.
al norte y al sur.
Changmo se encuentra al oeste,
y Jinglan al este.
Hay un puesto de control en el medio.
Ese es el verdadero obstáculo.
Sin el pase de Xiao Chi,
Nadie puede pasar.
¿Por qué?
Lo escuché hace años,
Changmo envió varios lotes
de espías a Jinglan.
Después de que Xiao Chi se convirtiera en general,
Reconstruyó los puestos de control.
y introdujo fichas de pase,
lo que hace que cruzar sea extremadamente difícil.
¿Qué debo hacer entonces?
Debo ir a Jinglan lo antes posible.
¿Por qué no vas a buscar a Zhao Gao?
Quizás él tenga una solución.
¿No fue Zhao Gao capturado por Xiao Chi?
Al fin y al cabo, es un enviado.
Debe tener un pase especial.
Entonces solo me queda probar suerte en la cárcel.
¡Fuego!
¡Que alguien me ayude!
¡Ve a buscar agua!
¡Apaga el fuego!
¿Qué debemos hacer?
¡Fuego!
¡Apresúrate!
¡Ven aquí!
¿Cómo pudo suceder esto?
La vivienda quedó completamente destruida por el fuego.
¿Cómo le explicaré esto al enviado?
¿Cómo lo hizo?
¿Incluso comenzó el incendio?
No sé.
Para cuando me enteré,
Ya estaba fuera de control.
General.
Tiene razón.
Me he cuestionado
todos los sirvientes restantes
en la residencia.
No había nadie de servicio.
cuando comenzó el incendio.
General.
Acabamos de arrestar a Zhao Gao,
y ahora la residencia del enviado está en llamas.
Esto es definitivamente sospechoso.
¿Qué debemos hacer?
Es probable que el incendio haya comenzado
En la esquina noroeste primero.
Y los vientos del noroeste son comunes.
en esta temporada.
Quienquiera que lo haya puesto
Claramente lo sabía.
Poder acceder a
el tejado sin escalera,
Esta persona debe ser bastante capaz.
Ningún civil común y corriente podría hacer esto.
Debe ser uno de los nuestros.
[Prisión]
¿Quién está entrando ilegalmente en la prisión?
¿Quién está ahí?
Dra. Ling.
¿Por qué estás aquí?
Hace unos días, fuera de la puerta de la ciudad,
Salvaste a mi hijo de las puertas de la muerte.
Dra. Ling.
Muchas gracias.
¿Qué te trae?
¿Llegar tan tarde a la prisión?
Vine específicamente a buscarte.
¿Encontrarme?
Hoy leí algunos textos médicos.
y encontró varias hierbas
eso podría en gran medida
ayudar con la condición de su hijo.
Dra. Ling.
Has sido muy amable conmigo.
Por favor,
Cuéntame, lo recordaré todo.
Hay bastantes.
Me temo que no los recordarás todos.
¿Por qué no lo haces?
¿Necesitas papel y tinta?
Te las anotaré.
Muchas gracias.
Venir.
Gracias.
Gracias, Dra. Ling.
No hace falta que me des las gracias.
No llegaste a la prisión tan tarde.
¿Solo para darme una receta?
Te diré la verdad.
En realidad estoy aquí para ver a Zhao Gao.
¿Zhao Gao?
¿Por qué quieres verlo?
Como tú sabes,
Zhao Gao puede ser malo,
pero me hizo un favor.
Quiero verlo
y darle las gracias en persona.
Para corresponder a la amabilidad con gratitud…
Doctora Ling, usted es
Una persona verdaderamente justa.
Bien.
También soy una persona que corresponde a la amabilidad.
Te ayudaré.
Zhao Gao está en la última celda.
Ve solo.
Gracias.
Zhao Gao.
Esperar.
¿Por qué eres tú?
¿Cómo entraste?
Eso no es importante.
Solo quiero preguntarte,
¿Quieres salir o no?
¿Puedes sacarme de aquí?
¿Quién eres exactamente?
Esperar.
Quienquiera que seas,
Si puedes sacarme de aquí,
oro, joyas, escrituras de tierras—
Lo que quieras, te lo daré.
No me interesa nada de eso.
¿Entonces qué te interesa?
Quiero saber
si el token del Enviado
Se puede pasar el puesto de control en el paso de Tianlang.
Por supuesto.
Soy el hermano de la emperatriz viuda,
un enviado imperial
designado por Su Majestad.
¿Quién se atrevería a detener mi ficha?
Si otra persona tomó esa ficha,
¿Aún podrían aprobar?
Esos soldados solo reconocen
El símbolo, no la persona.
¿Dónde está la ficha?
Mi token es...
siempre y cuando me saques de aquí,
Te lo daré.
De acuerdo. Trato hecho.
Es un trato.
General Xiao.
¿Qué te trae por aquí tan tarde por la noche?
¿Hay algo urgente?
¿En qué celda se encuentra Zhao Gao?
El interior.
Entiendo.
No es necesario que me sigas.
¿Señorita Ling?